Reto
1.- Crear un módulo figuras.py, y dentro crea clases como Figura, Rectangulo, Circulo y
la función probar_figura.

2.- Crear una clase Figura, con atributo nombre. Crear también el constructor de la clase y 
los métodos necesarios área y el perímetro con instrucción pass.

3.- Crear otra clase Rectángulo que herede de la clase Figura, con atributos base y altura.
Crear también el constructor de la clase y reescribe los métodos de la clase Figura para calcular
el área y el perímetro.

4.- Crear otra clase Circulo que herede de la clase Figura, con atributo radio.
Crear también el constructor de la clase y reescribe los métodos de la clase Figura para calcular
el área y el perímetro.

5.- Crear una función probar_figura donde reciba un objeto para probar diferentes figuras como
rectángulo o circulo. Y imprima el estado del objeto y como también el área y perímetro.

6.- Crear un módulo principal main.py, luego importa desde el modulo figuras las clases Rectángulo,
Circulo y la función probar_figura.

7.-Crear la función principal que puede ser main() y el punto de entrada de la aplicación de Python 
y llama a ejecutar la función main().

8.- Dentro de la función main() crea un sistema que tenga un bucle infinito y también tenga un menú 
de navegación donde las opciones:   1-Rectangurlo   2-Circulo    3-Salir

9.- En la opción 1 pide al usuario que ingrese base y altura del rectángulo y crea un objeto de
rectángulo y ese objeto envía al funcion probar_figura()   

10.- En la opción 2 pide al usuario que ingrese el radio del circulo y crea un objeto de circulo y
ese objeto envía al función probar_figura()

11.- En la opción 3 termina el bucle infinito y se cierra el programa.