Materiales estras para el Curso
Materiales del Curso.
Para aprender este lenguaje ponemos ayudarnos de materiales externas al curso, como libros y tutoriales.
Todo esto es solo Recomendación.

Documentación de Python: https://docs.python.org/es/3/tutorial/index.html

Libros Recomendados.

Curso Python para Principiantes - Descarga en PDF

Aprende Python en Fin de Semana https://amzn.to/2XeezE3

Tutoriales

https://www.w3schools.com/python/

https://entrenamiento-python-basico.readthedocs.io/es/latest/index.html

a